Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{You find the last breathing southerner and grab him by his hair and hold him up for all to see. Peasants and farmers alike watch as you cut from throat to neck until his body falls free and his head holds high in your hands. The crowd cheers.%SPEECH_ON%Our savior!%SPEECH_OFF%No doubt %employer% will be happy to hear of your work. | The southerners are slain, and any who survived their injuries are set upon by the locals. It is a torturous affair, with plenty of skin flaying, cock cutting, and general bloody creativity. But you've no sympathy for the outlanders. %employer%'s awaiting payment, however, does garner a bit of interest for you. | With the last of the southerners put to the grave, you know %employer% will be more than happy to pay you what you're worth. As you depart, you find a few of the locals mutilating the corpses of the raiders, as is tradition in this part and all other parts of this world. | With a terrifying cry betraying his former sense of control in this world, the last raider is put to the blade and ended. His fellow brothers in arms are dragged about by the locals, the corpses either chopped to pieces or set afire. You watch for a time, but ultimately move on, knowing that %employer% is going to be waiting. | Luckiest amongst the raiders are the dead, for the gravely wounded are shown no mercy. The locals and homesteaders file into the battlefield to claim their victims, some even exchanging crowns for it, and the selected raiders are then defiled, mutilated, and tortured. You don't see any outright killed, and in fact in one case a healer seems to be present just to extend the suffering. It's quite the sight, but an even better one would be %employer% dropping a large reward in your coffers.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{你找到了最后一个还有一口气的南方人并抓住他的头发把他拎起来给所有人看。 农民与农夫之类看着你从喉咙切到脖子直到他的身体落下，头高高的举在你的手中。人群欢呼起来。%SPEECH_ON%我们的救星！%SPEECH_OFF%无疑 %employer% 会很高兴听到你的工作成果。 | 南方人被杀了，任何残存的幸存者被留给了当地人。 虐待，大量的鞭打，切鸡鸡和各类血腥创意。 但你对这些人不抱同情。%employer% 等着的报酬，倒让你更感点兴趣。 | 随着最后一批南方人死了后，你知道 %employer% 肯定会乐于支付你的报酬。 你离开时，你看到几个当地人正在破坏强盗们的尸体，如同这里和全世界其他地方的传统一样。 | 一声吓人的惨叫背叛着他之前对这世界的掌控感，最后的强盗死于了剑下。 他的战友被当地人拽来拽去，尸体要么被肢解或者点燃。 你看了一会，但最终还是回到了路上，毕竟 %employer% 还等着呢。 | 强盗中最幸运的是那些已经死了的，因为重伤的人没有被给予任何仁慈。 当地人和农场主涌入战场来夺取他们的被害者，有的甚至在为此交换克朗，然后被选中的强盗们被玷污，残害，并虐待。 你看不到任何人是被直接杀死的，实际上其中一例中，一个医师看起来只是在延长痛苦。 很壮观，但比起这更好的景象是 %employer% 往你的金库里放一大笔报酬的时候。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You nod to %randombrother%. He steps forward, weapon in hand, and with a quick slash removes a woman's head. A geyser of crimson fountains forth and her children are too blinded by the blood to see the rest of the blades coming. The screams gradually die down as your brothers hack their way through the horrified crowd, dwindling their numbers into scattered whimpers. Your men double check their work until the victims are mute and the silence is dripping. | With a quick flick of your hand, you give the order. %randombrother% doesn't take but a moment to drive a blade through a kid's face, pegging the child against its mother's womb before slicing upward to claim her life as well. The rest of the men fan out, some reluctant while others yet go about with reverent diligence. As the horrific shrieks fill the air, you get the sense that some mercenaries are hacking and slashing simply to drive the noise out of their heads. The violence consumes all, an orgy of madness you know not whether to claim the pinnacle or nadir of man's doings for all meaning is lost in the event and the words to describe it have yet to be found in your tongue or any that is ancestral or beyond the dimly lit reckoning of what your eye can see. It is simply a happening. | Unfortunately, none can be allowed to live. You bark out an order and the mercenaries jump to the task. A woman approaches, seemingly having misheard you, and asks for directions to the nearest town. %randombrother% answers by stoving her head in with a stone. Frightened children fan out in a winding scatter that reminds you of your rabbit hunting days. Your quickest mercenaries give chase while the rest stay behind to make short work of the parents. It is a gruesome sight indeed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你点头示意 %randombrother%。他走上前去，手里拿着武器，快速地砍下一个女人的头。 血如泉涌，她的孩子们被血弄住了眼睛，以至于看看不到向他来的下一刃。 惨叫随着你的手下一刀一刀穿过恐惧的人群慢慢减少成零星的呜咽声。 你的手下再次确认了他们的工作直到受害者都安静了下来。 | 你的手轻轻一挥，下达了命令。%randombrother% 花了不到一瞬间一刀刺穿了一个孩子的脸，连同刺中了他身后的母亲的子宫，然后向上一划，夺走了她的生命。 剩下的人也出动了，有的迟疑还有的带着些许敬畏执行着。 随着恐怖的哭号，你感到有些的佣兵挥舞着武器只是为了让这种噪音离开他们的脑海。 暴力吞噬了一切，一场疯狂的放纵，你不知道是人类某种行为的顶点亦或是另一种行为的最低点，因为一切含义都消失了而形容这种暴行的词汇你在你的语言，祖先的语言还是超过你眼前这片黯淡的终焉中都无法找到。 它就是一个事件。 | 不幸的，没人可以幸存。 你喊出命令而雇佣兵们开始了工作。 一个女人靠近，看起来听错了并问哪条路去最近的城镇。%randombrother% 对她头上一次猛击回应了她。 恐惧的孩子们随风逃散让你回想起过去狩猎兔子的时光。 跑的最快的雇佣兵们追了上去而剩下的留下来解决了他们的家长。 这真是一副凄惨的景象。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You have to wonder if a place like %objective% is worth losing some lives over. You did get there, but not every cart made it. The leader of the wagon train walks up to with a somewhat lighter than expected satchel in hand.%SPEECH_ON%I'd pay you more, sellsword, because I know perfection in this world ain't easy, but %employer% insisted I make subtractions based on... well, our losses. Surely you understand?%SPEECH_OFF%He seems fearful that you will carry out some retribution on him, but you simply take the money and go. Business is business. | Reaching %objective%, the caravan leader turns to you, satchel in hand.%SPEECH_ON%It's lighter than you expected.%SPEECH_OFF%It is. He continues.%SPEECH_ON%Not every cart made it.%SPEECH_OFF%They didn't.%SPEECH_ON%I'm just the messenger for %employer%. Please don't kill me.%SPEECH_OFF%You won't. Although... nah. | Having reached %objective%, the leader of the wagon train has the caravan hands begin unloading the goods. They're a few men short, and a few carts short as well. Coming to you with the payment, the leader explains the situation.%SPEECH_ON%%employer% made sure I pay you according to the product that arrived. Unfortunately, we lost some...%SPEECH_OFF%You nod and take the reward. A deal is a deal, after all. | The head of the wagon train almost seems to cry as you reach %objective%. He says he lost some good men back there, and the lost carts will cost them dearly going into the future. You don't care, but you offer him the support of a solitary nod.%SPEECH_ON%I guess I should thank you anyway, sellsword. We didn't all die, after all. Unfortunately... I can only pay you so much. %employer% demanded any losses come out of your pocket.%SPEECH_OFF%You nod again and take what payment you have earned.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你不得不思考像 %objective% 这样的个地方是否值得冒生命危险。 你确实到了地方，但不是每辆货车都到了。 车队领头的走过来带这个稍许轻些的袋子。%SPEECH_ON%我本会给你更多的，佣兵，因为我知道在这个世界完美来之不易，但 %employer% 坚持让我做点减法，毕竟…嗯，我们的损失。你肯定能理解的？%SPEECH_OFF%他看起来害怕你会报复他，但你只是拿上钱走了。生意就是生意。 | 到了 %objective%，商队头领转身找到你，手里拿着个袋子。%SPEECH_ON%它比你想的要轻点。%SPEECH_OFF%确实。他继续道。%SPEECH_ON%不是每辆货车都到了。%SPEECH_OFF%他们没有。%SPEECH_ON%我只是 %employer% 的信使。请不要杀我。%SPEECH_OFF%你不会的。尽管…算了。 | 到了 %objective%，车队的领头让工人们开始卸载货物。 他们少了几个人，还有几辆货车。 拿着报酬向你走过来，领头的解释起来。%SPEECH_ON%%employer% 要求我按照到达的货物付钱。 不幸的是，我们丢失了一些…%SPEECH_OFF%你点头拿上了报酬。 毕竟，协议就是协议。 | 商队的领头在到达 %objective% 时看起来都要哭了。他说他这一路失去了不少好弟兄，而且遗失的那些货车对他们的未来影响巨大。 你不在乎，但你点了个头以示同情。%SPEECH_ON%我想不论如何我得谢谢你，佣兵。 毕竟，我们还活着。 不幸的是…我只能付你这么多。这是 %employer% 的要求，任何损失都要从你的报酬里扣。%SPEECH_OFF%你再次点头并拿上了你所能挣到的报酬。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You started the journey in the company of caravan hands and a few merchants all of whom trusted you. Now, their bodies are strewn across the land, arms outstretched, fingers danced upon by flies. The sun will make a ruinous smell out of your failure. Time to move on. | Wagons lay on their sides. Men and limbs are scattered. A moan rises from the ruin, but it is a dying one as you never hear it again. Dark shadows ripple over the grass, above you a growing flock of buzzards. Best to let them feast for there is nothing else you can do here. | The merchant who hired you lies dead at your feet. He is not exactly face down, for that part of him no longer exists. Blood flows across the ground in spurts as you can't help but stare at the summation of your failure. One of your men spots a twitch, but you know better. Nothing can be done. The rest of the caravan is in even worse shape. There is no point in staying here. | The battle subsides, but you find the merchant leaning against a tipped-over wagon. Wide-eyed he desperately clutches a slashed neck. Ropes of blood squirt between his fingers and before anything can be done the man collapses. You try to revive him, but it is too late. Glassy eyes look up at you. %randombrother%, one of your men, closes them before getting up to pick through the remains of the caravan. | You stumble around the remains of the wagons. It isn't hard to see: the merchant's head had been stoved in by some kind of chest, perhaps the very thing behind which he sought protection during the heat of battle. Alas, none of the caravan is in better shape. The battle had proved vicious, even by your standards, and the resulting carnage has a few of your brothers heaving. If the nightmares come then let them come. You deserve little else for your failure.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你的战队是跟着商队成员和几个商人一起开始的旅程，他们都很相信你。 现在，他们的尸体散布在地上，手臂张开，手指上飞着苍蝇。 太阳将会让你的失败产生毁灭性的味道。 是时候赶路了。 | 载重货车倾倒在一边。 人与肢体散布着。 一声悲叹从废墟中传出，但那也是死亡的叹息，因为你没能再一次听到它。 黑暗的阴影在草地上涟漪，在你上方，一群秃鹰正在聚集。 最好放任它们，因为这里没有什么你还能做的了。 | 雇你的商人死在了你的脚边。 他的脸并不完全栽在地上，因为他的那部分不复存在了。 血涌流淌在地上，你什么都做不了只能看着你失败的总结。 你的一个伙计发现了点动弹，但你更明白。 没什么能做的了。 剩下的商队状况更糟。 继续留在这里已经没什么用了。 | 战斗了却，但你看到商人倚在一辆翻覆的载重货车上。 他睁大眼睛，绝望地抓着被割破的脖子。 血从他的指间喷出，在你可以做任何事之前，他倒下了。 你试着帮助他，但已经太迟了。 无光的双眼向上看着你。%randombrother%，你的一个手下，关上了它们，然后起身开始搜刮商队的遗骸。 | 你跌跌撞撞地在载重货车的残骸边搜索。 这一切并不难看到：商人的头被某种箱子砸了，或许正是他在激烈的战斗中用以寻求庇护的东西。 到头来，其余的整个商队状态都比这好不了多少。 就算以你的标准来看，这场战斗都是异常惨烈的，战后的惨状令你的几个兄弟呕吐不止。 如果要做噩梦那就做吧。 你的失败不该得到什么。}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{Unfortunately, the greenskins got away with the hostages. May the gods be with those sorry souls. | You couldn't do it - you couldn't save those poor peasants. Now only the gods know what will happen to them. Actually, you do too, but you'll play dumb just so you can sleep at night. | Sadly, the foul beasts got away with their human cargo in tow. Those poor folks will have to fend for themselves now. The stories you hear, however, tell you they will not fare well at all. | The greenskins got away, their prisoners alongside with them. You've no idea what will happen to those people now, but you know it isn't good. Slavery. Torture. Death. You're not sure which is the worst. | The greenskins and their unfortunate hostages got away. You wish those people the best, but as the wind curls around, blowing an empty and stiff song, you know damn well that no wish or prayer is going to save those sorry souls. | Well, the greenskins got away. The trail of gnawed human bones and piles of peeled flesh speak volumes about your failure. | You pick up a scrap of clothing to find it had been resting atop a pile of bones.%SPEECH_ON%Well, shit.%SPEECH_OFF%There's a trail of 'food' scraps leading away from the site. The greenskins got away and the poor prisoners have disappeared along with them. | %randombrother% calls you over. When you stand next to him he points at a pile of shite on the ground. You shrug.%SPEECH_ON%Yeah. It smells. What else?%SPEECH_OFF%He kicks a piece of white, lifting what appears to be a bone from the goop.%SPEECH_ON%That's a human bone. Them prisoners been ate, sir.%SPEECH_OFF%You look about the grass and see even more remains. Footprints lead away from the site, the greenskins clearly having escaped your chase. You sigh and tell the men to get ready to leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{Unfortunately, the greenskins got away with the hostages. May the gods be with those sorry souls. | You couldn't do it - you couldn't save those poor peasants. Now only the gods know what will happen to them. Actually, you do too, but you'll play dumb just so you can sleep at night. | Sadly, the foul beasts got away with their human cargo in tow. Those poor folks will have to fend for themselves now. The stories you hear, however, tell you they will not fare well at all. | The greenskins got away, their prisoners alongside with them. You've no idea what will happen to those people now, but you know it isn't good. Slavery. Torture. Death. You're not sure which is the worst. | The greenskins and their unfortunate hostages got away. You wish those people the best, but as the wind curls around, blowing an empty and stiff song, you know damn well that no wish or prayer is going to save those sorry souls. | Well, the greenskins got away. The trail of gnawed human bones and piles of peeled flesh speak volumes about your failure. | You pick up a scrap of clothing to find it had been resting atop a pile of bones.%SPEECH_ON%Well, shit.%SPEECH_OFF%There's a trail of 'food' scraps leading away from the site. The greenskins got away and the poor prisoners have disappeared along with them. | %randombrother% calls you over. When you stand next to him he points at a pile of shite on the ground. 你耸耸肩。%SPEECH_ON%Yeah. It smells. What else?%SPEECH_OFF%He kicks a piece of white, lifting what appears to be a bone from the goop.%SPEECH_ON%That's a human bone. Them prisoners been ate，先生。%SPEECH_OFF%You look about the grass and see even more remains. Footprints lead away from the site, the greenskins clearly having escaped your chase. You sigh and tell the men to get ready to leave.}

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{You return to %employer% and tell him the news. He sits back and nods.%SPEECH_ON%All of them?%SPEECH_OFF%You look around.%SPEECH_ON%You heard anybody come by?%SPEECH_OFF%%employer% smiles and shakes his head.%SPEECH_ON%Only news of some terrible event, of course. Damned brigands.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and a man seemingly steps out of the darkness to pay you your reward. | %employer% welcomes your return, giving you a drink. He smiles warmly for a man who has just ordered the slaughter of peasants.%SPEECH_ON%I hear news on the wind that %location% has been brought to ruin.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Brigands, huh?%SPEECH_OFF%%employer% grins. He hands you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%Brigands indeed.%SPEECH_OFF% | With %location% destroyed, you return to tell %employer% of the news. There's a few locals standing alongside him, so you turn the 'news' that 'brigands' have attacked the place. He nods, concerned, but with a slick sleight of hand slips you a satchel of crowns. He then turns to the locals and says something must be done about a brigand problem... | You tell %employer% of your successes. He smiles and then calls a crowd of commoners to him. He announces that 'brigands' have destroyed %location% and that he'll have to raise taxes to take care of this newfound problem. When he's finished talking, he turns and slides a satchel of crowns into your coat. | You enter %employer%'s abode. There's a woman by his side sobbing. When you look at him, he shakes his head. Nodding, you tell him of the 'news.'%SPEECH_ON%Uh... brigands... have destroyed %location%.%SPEECH_OFF%%employer% nods solemnly.%SPEECH_ON%Yes, yes I know. The widow here has told me everything. Tragic news. Very tragic.%SPEECH_OFF%One of the man's employees hands you a satchel of crowns as you leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{你回到 %employer% 告诉了他消息。 你坐下点头。%SPEECH_ON%全部？%SPEECH_OFF%你看了看四周。%SPEECH_ON%你听到什么来过吗？%SPEECH_OFF%%employer% 笑着摇摇头。%SPEECH_ON%只有一些糟糕透顶的消息，当然。可恶的强盗。%SPEECH_OFF%他打了个响指然后一个人看起来从黑暗中冒出来一样支付了你的报酬。 | %employer% 欢迎着你回来，给了你一杯酒。 对于一个刚刚下令滥杀无辜的人而言他笑的很热情。%SPEECH_ON%好我从风里听到声说 %location% 被摧毁了的。%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%强盗，哏？%SPEECH_OFF%%employer% 笑了。他递给你一袋克朗。%SPEECH_ON%确实是强盗。%SPEECH_OFF% | %location% 被摧毁了，你回来告诉 %employer% 这个消息。 几个本地人站在他边上，所以你交出“消息”说“强盗”攻击了那个地方。 他点头，很焦急，但是灵巧的一摆手递给你一袋克朗。 然后他转向当地人，说必须对强盗问题采取措施… | 你把你的成功告诉了 %employer%。 他笑了笑，然后把一群平民叫到他身边。 他声明“强盗”摧毁了 %location% 而且他得征点税来解决这个新问题。 当他说完话，他转身又塞了一袋克朗到你外套下。 | 你进入 %employer%的房子。 一个女人在他身边哭泣。 当你看向他，他摇头。 点着头，你告诉了他“新闻。”%SPEECH_ON%呃…强盗…摧毁了 %location%。%SPEECH_OFF%%employer% 郑重地点头。%SPEECH_ON%是的，是我知道。 这边的寡妇已经告诉了我一切。 不幸的消息。非常的不幸。%SPEECH_OFF%他的其中一个手下在你离开时交给了你一袋克朗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%employer% waves you into his room. You notice that there are pitchfork-armed men keeping vigilant watch by means of grimly staring out his windows, though one of these fellows is clearly asleep against the wall. You ask the settlement's mayor what it is he wants. He gets to the point.%SPEECH_ON%Townsfolk in the hinterland are reporting monstrosities taking children and dogs and the like. Now I don't mean to give leeway to paranoia and superstition, but it sounds an awful lot like these reports are talking about spiders. Webknechts as my father would call 'em, and if it's true then it is likely they've a nest in these parts and I need you to find and destroy it. Are you interested, sellsword?%SPEECH_OFF% | You find %employer% stretching a cobweb between two forks. He turns one of the utensils and wraps the webbing around a twine. Sighing, he finally looks at you.%SPEECH_ON%I've little mind to bring sellswords to these parts, but I'm at my wit's end here. Enormous spiders are afoot, stealing livestock, pets. One lady reported her infant taken from the crib, all there being a pit of webbing where it slept. I need these horrid creatures taken care of, their nest destroyed. With proper incentive, would you be interested?%SPEECH_OFF% | You come to %employer% and your shadow alone startles the man. He sits up straight at his desk and nods.%SPEECH_ON%Ah, I got the fits. No mind to your being here, sellsword, though you're scary enough, but word around these parts is that large spiders are afoot. I've reason to believe the stories, being that I'd gone to a farmstead and seen the large webbings and the devoured livestock. I need a man privy to absolute violence, speaking to you here, and I need such a man to find the nest of monsters and put them to an end. Are you interested?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%employer% 挥手唤你进入他的房间。 你注意到几个拿着草叉的人阴沉的盯着他的窗户外，尽管其中一个显然靠着墙睡着了。 你问这个定居点的镇长他想要什么。 他直接切入话题。%SPEECH_ON%附近的居民报告说有怪物在偷走儿童和狗之类的东西。 我不想放纵多疑和迷信，但是从这些报告中听起来很像是在说蜘蛛。 我的父亲会叫他们纺蛛，如果是真的或许它们在这片地方筑了一个巢而我需要你找到并摧毁它。 有兴趣吗，佣兵？%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 正用两个叉子拉伸着蜘蛛网。 他把其中一个器皿转了一下把网缠在了一股绳上。 叹了口气，他终于看向你。%SPEECH_ON%我不想把佣兵带到这片地方，但我现在无计可施。 巨大的蜘蛛出现了，偷走牲口，宠物。 一个女士报告说她的婴儿被从摇篮里偷走，它睡的地方只剩下有一片网。 我需要这些可怕的生物被解决掉，它们的巢穴被摧毁。 有足够奖励的话，你会有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | 你走到 %employer% 身边而他被你的阴影吓到。 他在椅子上挺起身点点头。%SPEECH_ON%啊，我刚刚没忍住。 没注意到你在这，佣兵，尽管你够吓人了，但这片地方传言有巨大蜘蛛。 我有理由相信这些故事，因为我去了一个农场看到了巨大的网和被吞噬的牲口。 我需要一个能行使绝对暴力的人，这是在说你，而且我需要这样一个人去找到这些怪物的巢穴并解决它们。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{You come upon the deserters sitting around a smoldering campfire, one of them desperately kicking dust over the coals. He stops when he sees you. The rest of the deserters follow his gaze before springing to their feet.%SPEECH_ON%We ain't going back. You can tell %commander% to go to hell.%SPEECH_OFF% | The deserters are arguing amongst themselves when you crash their little runaway party. One of the men jumps back.%SPEECH_ON%%commander% sent you, didn't he? Well, you can tell him to go to hell.%SPEECH_OFF%Another man pumps his fist.%SPEECH_ON%Yeah, we ain't going back!%SPEECH_OFF%They're an unruly bunch, no doubt. | %randombrother% points out a group of men standing at a road sign. They're arguing too loudly amongst themselves to hear you approach. You give out a sharp whistle which simultaneously silences and spins the men around. One rears back.%SPEECH_ON%That rat commander sent mercenaries after us?%SPEECH_OFF%You nod and explain that they should come on back with you. Another deserter shakes his head.%SPEECH_ON%Go on back? How about you go on and get the hell out of here? We ain't going back so you go on and tell the commander just that.%SPEECH_OFF% | The deserters are found sharing food out of a wool sack. They pause at the sight of you and one elects to try and swallow his food whole. He chokes. The rest of the men don't move. The choker scrambles around for help, his face going purple. His legs scissor over the wool sack, kicking food everywhere. You nod.%SPEECH_ON%Help your man.%SPEECH_OFF%The deserters quickly run to the choking man and knock the food out of his throat. He gasps for air. You begin to explain what %commander% has asked of you, but one of the deserters interrupts.%SPEECH_ON%No. We are not going back. This war is a waste and we want no part of it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{You come upon the deserters sitting around a smoldering campfire, one of them desperately kicking dust over the coals. He stops when he sees you. The rest of the deserters follow his gaze before springing to their feet.%SPEECH_ON%We ain't going back. You can tell %commander% to go to hell.%SPEECH_OFF% | The deserters are arguing amongst themselves when you crash their little runaway party. One of the men jumps back.%SPEECH_ON%%commander% sent you, didn't he? Well, you can tell him to go to hell.%SPEECH_OFF%Another man pumps his fist.%SPEECH_ON%Yeah, we ain't going back!%SPEECH_OFF%They're an unruly bunch, no doubt. | %randombrother% points out a group of men standing at a road sign. They're arguing too loudly amongst themselves to hear you approach. You give out a sharp whistle which simultaneously silences and spins the men around. One rears back.%SPEECH_ON%That rat commander sent mercenaries after us?%SPEECH_OFF%You nod and explain that they should come on back with you. Another deserter 摇了摇头。%SPEECH_ON%Go on back? How about you go on and get the hell out of here? We ain't going back so you go on and tell the commander just that.%SPEECH_OFF% | The deserters are found sharing food out of a wool sack. They pause at the sight of you and one elects to try and swallow his food whole. He chokes. The rest of the men don't move. The choker scrambles around for help, his face going purple. His legs scissor over the wool sack, kicking food everywhere. 你点头。%SPEECH_ON%Help your man.%SPEECH_OFF%The deserters quickly run to the choking man and knock the food out of his throat. He gasps for air. You begin to explain what %commander% has asked of you, but one of the deserters interrupts.%SPEECH_ON%不。 We are not going back. This war is a waste and we want no part of it.%SPEECH_OFF%}
